# Проект 10: Место

### Обзор
* Интро
* Технологии
* Планы

**Интро**
Сервис Mesto: интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
Также можно редактировать информацию о владельце страницы.
Реализована валидация всех форм и открытие попапов.
Одностраничный адаптивный сайт.

*Инфраструктурные файлы проекта созданы через CRA*

Размещение макета в Фигме: 
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1) 
* [Ссылка на проект в GitHub](https://kseniya7991.github.io/mesto-react/)

**Технологии**

1. В проекте применена адаптивная и резиновая вёрстка. 
Сайт корретно отображается на всех популярных разрешениях. 
2. Использованы медиазапросы для адаптивной верстки. 
3. Написан javascript код для открытия и закрытия попапа 
в зависимости от действий пользователя. Также посредством js кода 
реализована возможность внесения изменений в информацию о пользователе.
4. Построение блоков при помощи **grid** 
5. Создание веток под отдельные задачи при помощи *git-bush* 
6. Написание корректных коммитов через сервис [COMMITLINT] (https://commitlint.io/) 
7. Реализован функционал добавления кода на страницу через template
8. Использованы функциональные выражния
9. Настроена валидация форм через JS
10. Установлено закрытие попапов при нажатии на Esc
11. Для каждой карточки создается экземпляр класса Card
12. Для каждого валидируемого элемента создается экземпляр класса FormValidator
13. Создание классов под свои отдельные задачи
14. Настройка связей между классами
15. Настройка **webpack** и сборка проекта при помощи него
16. Подключение проекта к Серверу 
17. Получение и отправление даннных через API
18. Использование Create React App


**Планы**

1. Отработать все **нужно сделать** и **можно улучшить** от ревьюера 
2. Сдать проект
3. В будущем реализовать возможность смены темной темы отображения на светлую, при помощи css и lavascript.
4. Реализовать возможность добавления детальных описаний в фотографии
5. Порабоать над UX сайта